# Cценарий 0.1 #

## ОБЩИЕ СВЕДЕНИЯ 
### Описание пространства. Мир. 

Ядерные и термоядерные боеприпасы, безусловно, всегда являлись самым разрушительным элементом в общем арсенале человечества. 
Никто и не подозревал, что, в некотором роде, его инфернальная и апокалиптическая роль, приписываемая художетсвенной литературой, 
когда-либо сможет поравняться с реальным деструктивным воздействием, которое испытает на себе человеческая цивилизация. 
За 1000 лет многое изменилось. Ядерная зима внесла большое количество перемен, полностью изменив привычный уклад жизни. 
Столь развитая человеческая циилизация, имеющая всевозможные знания и технологии для полноценной и качественной жизни, была вынуждена 
скрываться в подземных бункерах, пока не изобрела альтернативные способы сосуществования с суровыми климатическими условиями.
Одна из наиболее главных причин неспособности ужиться с окружающей природой состояла в недостатке солнечного света. Должно было пройти еще 1000 
лет прежде, чем атмосфера земли сможет полностью регенерировать.  Генная инженерия сумела спасти многих людей. ДНК изменили, тем самым приспособив 
людей к новому миру, с абсолютно новой экосистемой.Под землей выжившие ученые и инженеры трудились непокладая рук. 
Они восстанавливали утраченные под снегом машины, возвели огромные купола, с воссозданной природной средой, где выращивали фрукты 
и овощи, а также строили здания, учебные заведения и больницы. 

До ядерной зимы небольшая группа исследователей из разных точек земли занимались выявлением будущей катастрофы. Именно они предвидели весь тот ужас,
с которым в последствии столкнется человеческий вид. Они нашли добровольцев для участия в, так называемом, "длительном сне". Вероятно, криогенный сон
был единственной возможностью переждать весь грядущий ужас. Среди добровольцев была и она. В тот момент, когда она проснулась.

Игровой мир разделен на несколько зон (куполов). Люди перемещаются между ними под землей в специальных электропоездах. Каждый купол имеет ряд своих особенностей,
характеристик и правил. Но в целом все живут сплоченно и без разногласий. 

#### Действующие лица:
* главный герой - Девушка. Возраст 21 год. Рост средний. собенность: была добровольцем среди группы ученых в наши дни. Застыла в криогенном состоянии,
пока ее не разбудили через 1000 лет в местной лаборатории. Особенность: в начале игры имеет ряд уязвимостей и недостатков засчет того, что человечская раса
 сильно изменилась с момента усыпления героини. Ее зрительные функции также крайне нестабильны и неспособны различать цвета, которыми наполнен новый мир. 
Цели(первый этап): восстановить более или менее работоспособность организма, разобраться что не так с глазами и восприятием цветов. Узнать, какие люди
окружают, выбраться из лаборатории.
* Врачи 
* Местные жители